ВИМОГИ ДО ФУНКЦІОНАЛУ

1. Користувач вводить номер ТТН або свій номер накладної в поле введення на
   сторінці.
2. Додаток відправляє запит на отримання даних про актуальний статус місця
   доставки товару.
3. Виводимо інформацію про відправку користувачеві.
4. Користувач повинен бачити всі попередні номери ТТН у вигляді списку в
   сайтбарі. Навіть після перезавантаження сторінки.
5. По кліку на вже доданий до списку введених номер ТТН повинен автоматично бути
   виконаний запит на статус знаходження товару (доставки) і виведена відповідна
   інформація. При цьому номер ТТН повинен автоматично відображатися в полі
   введення.
6. Номер ТТН накладної обов'язково повинен бути перевірений при введенні на
   коректність заповнення. Або засобами порівняння кожного символа з потрібним
   діапазоном кодування або регулярним виразом.
7. Повинна бути можливість очистити всі старі ТТН.
8. При невірному форматі після натискання на кнопку отримати статус доставки
   ТТН, обов'язково повинна бути показана підказка і запит відправлятися не
   повинен.
9. Переходячи на другу вкладку, користувач повинен мати можливість побачити
   список відділень Нової пошти, для чого потрібно зробити відповідний запит до
   API Нової пошти і вивести їх списком на свій розсуд.

ТЕХНІЧНІ ЗАЛЕЖНОСТІ ПРОЕКТУ

Обов'язково створити окремий репозиторій на Git.

Крім коду на GitHub, обов'язково налаштувати публікацію ТЗ на Git Pages.

Розбити проект на підзадачі та виділяти для кожної задачі окрему гілку, на якій
буде щонайменше декілька комітів. Наприклад, створення html структури. Гілка
create-structure, коміти "Add html", “Add styles” Проект повинен бути
реалізований за допомогою React js. Використання TypeScript, Mui, Redux, Redux
ToolKit, Axios є привітним. Обов'язково подумати про стилістичне оформлення
задачі, верстка повинна бути з використанням, бути адаптивною та
кроссбраузерною. Однозначно придумати свій оригінальний зовнішній вигляд додатка
та зробити його максимально зручним для використання на екранах мобільних
пристроїв. Будь-які вдосконалення для того, щоб приховувати елементи або робити
їх більш інтерактивними на мобільному пристрої - однозначно вітаються.
